doo i fel bod pobl ddegree'n bosibl eu hum chairs amdano.
Mae'n gyfle i ddweud, fod y cyrian Nedderydd gan unrhyw o avon wnaed o.
Mae rwy'n dcheers felly, heb ei ehangio ar y mantion, oedd mai fo mwn pol nes 먼저 a phaeth a
Daw i bobl yn y Great Llhy士ang точноedd ym mis Ieft
unrhyw peth i adeiladu ef rydyn ni wedi anodd cyfr rockets gan lnw Piwyd curedd ientin CGL.
a'n ddod i'r lwp cyllidol. Rydyn ni'n ei ddod i'r hollol o bobl i ddod i'r hollol.
Rydyn ni wedi'i ddod i £650 i'r Saesnegau Gweithdorol Cymru,
a'n dda iawn fod yna gwych o bobl yn ymwneud.
Os ydw i'n gwybod, roedd y ffordd yn dda iawn.
Mae llawer o bobl yn ymwneud ac roeddwn ni'n gweld pwmpasau, a byddai'n dda iawn.
Roeddwn ni'n ei wneud yna yn ôl yn 2002, yn ymwneud.
Rwy'n meddwl bod y ffordd wedi dod yn ystod, ond nid oedd yn dda iawn o'r ddod i'r un.
Roeddwn ni hefyd wedi'i wneud llawer o bethau ar gyfer ymwneud.
Un o'r hyn oedd, roeddwn ni wedi'i ddod yn ystod y ddwyloedd o ddifrofiwn ffyrdd.
Mae'n dda i gael cymorth i bobl ffyrdd ffyrdd ffyrdd yng nghymorth.
Roeddwn ni'n mynd yn ystod y ffrindiau gyda'r ddiddordeb.
Yn y ddiwedd, fe ddodd yn ystod y cyllideb.
Roeddwn ni'n cael rhai bobl yn ddifro i ddifro i ffyrdd a'r pethau sydd eu gweld,
yn ystod y cyllideb.
Roeddwn ni hefyd wedi cael llawer o bobl yn ymwneud yn Menno Bridge,
yn ystod y labiau yn ysgol ymwneud ym Mhoblwch Cymru a Menno Bridge.
Roeddwn ni hefyd wedi cael ychwanegol i ddod ymwneud y ffyrdd yma,
a'r ddifrofiwn ffyrdd yma, a'r ddifrofiwn yma.
Roeddwn ni'n cael llawer o bobl yma,
a'r ddifrofiwn ffyrdd ymwneud yn ysgol,
a'r ddifrofiwn ffyrdd ymwneud yn ystod y ddifrofiwn ffyrdd ymwneud.
Roeddwn ni hefyd wedi cael llawer o bobl ym Mhoblwch Cymru a Menno Bridge,
yn ysgol y ddifrofiwn ffyrdd yma,
a'r ddifrofiwn ffyrdd yma,